Repository: eslick/cl-registry
Catalog: intl/po/*-article.po
Languages: ja, zh

source: How to Use Create ----------------- The “Create” section of the site allows users to create and publish new surveys to LAMsight.<br><br> The Survey Editor presents a series of views, each listing a number of possible actions at the right-hand side of the screen. Surveys are made up of Groups, and each Group is made up of individual Questions. The Survey Editor allows you to see, review, and change each of these components of a survey.<br><br> The Scratchpad is a space where you can store Groups and Questions that you want to move them from one survey to another.<br><br> Frequently Asked Questions -------------------------- **Why would I create a new survey?**<br><br> Reasons for creating a survey are as varied as the LAMsight community. As you uncover new aspects of issues from your experience with LAM that may be interesting to researchers and, as new questions for patients emerge from researchers, you can use the Survey Editor to build new surveys for the community.<br><br> As questions and surveys evolve, previously overlooked aspects of the disease may emerge, giving researchers valuable clues and new insights into the disease and potential treatments.<br><br> **How do I create a survey?**<br><br> On the “Create” page, click “Create New Survey” and, when prompted, enter a name and a brief description for your new survey. You can then choose from several options to build your survey:<br><br> - Add New Group (create a new Group for survey elements that have not yet been used) - Add Existing Group (re-use elements from existing surveys to build your survey) - View Diary - Manage Surveys It will be helpful to read and complete some existing surveys before creating a new one. By gaining some familiarity with the existing surveys, you will learn much about their basic structure and content, and also will see how others have phrased their Groups and Questions – all of which may be useful as you create your own survey.<br><br> **What is the Scratchpad?**<br><br> The Scratchpad is a place to store Groups and Questions as you build your surveys. To place a Group or Question onto the Scratchpad, simply drag the item from your central panel and drop it onto the Scratchpad.<br><br> (Note that a Question can only have one parent, so when you drag it back to a different Group, it will disappear from the first.)<br><br> **Don’t see your question here?** [Ask us!][1] [1]: mailto:LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org&subject=FAQ-Collect "Ask us!"
ja: 「作成」セクションの使用法 ----------------- 当サイトの「作成」セクションでは、新しい調査を作成して LAMsight に投稿することができます。<br><br> 調査エディターは一連のビューから構成されており、画面の右側に可能なアクションの数がリストされます。調査はグループによって構成されており、それぞれのグループは質問によって構成されています。調査エディターでは、調査におけるこれらの各要素を表示、確認、変更できます。<br><br> スクラッチパッドとは、グループや質問をエディター間で移動する際に、一時的に保存する場所です。.<br><br> よくある質問 -------------------------- **どのようなときに新しい調査を作成するのですか？**<br><br> 調査を作成する理由は、LAMsight コミュニティによって様々ですが、研究者が関心を持ちそうな LAM に関する新しい側面を見つけた場合、または患者さまが研究者に対して新しい疑問を抱いた場合、調査エディターを使用してコミュニティ用の新しい調査を作成できます。<br><br> 質問や調査が進展して、以前は見逃されていた側面が見えるようになると、研究者たちは LAM に関する洞察を深め、病気の治療について手がかりを得られるかもしれません。<br><br> **調査はどのようにすれば作成できますか？**<br><br> 「作成」ページで「新規調査の作成」をクリックしてから、指示に従って新しい作成の名前と短い説明を加えます。次に、調査の作成に関する複数のオプションを選択できます：<br><br> - 新規グループの追加（まだ存在しない調査の要素がある場合に新規グループを作成） - 既存グループの追加（既存の調査の要素を再使用して独自の調査を作成） - ダイアリーの表示 - 調査の管理 新しい調査を作成する前に、既存の調査をお読みの上、記入するようお勧めします。既存の調査に慣れれば、コンテンツの基本構造についてより深く知ることができるほか、他のユーザーがグループや質問でどういう言い回しをしているか観察できます。これらはすべて、独自の調査を作成する上で有効です。<br><br> **スクラッチパッドとは？**<br><br> スクラッチパッドとは、ご自身で調査を作成する際に、グループや質問を保存する場所です。グループまたは質問をスクラッチパッドに配置するには、対象項目を中央パネルからドラッグして、スクラッチパッドにドロップします。<br><br> （質問 1 つに対して 1 人の患者さましか含められないため、別のグループに戻すと、元の場所から消えてしまうので注意してください。）<br><br> **尋ねたい質問がここにない場合は？** [お尋ねください！][1] [1]:mailto:LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org&subject=FAQ-Collect "お尋ねください！"
zh: 如何使用“创建” ----------------- 本网站的“创建”部分允许用户自行在 LAMsight 中创建和发布新的调查问卷。<br><br> 用于“创建”的问卷编辑器可显示一系列视图，每一视图在屏幕右侧都列出一组可进行的操作。问卷由若干个群组构成，而每个群组又由若干独立问题构成。通过问卷编辑器，您可以查看、复审和更改问卷中的每一组成部分。<br><br> 您可以用编辑器中的“暂存器”把您想从一份问卷移动到另一份问卷的群组和问题暂时存储起来。<br><br> 常见问题 -------------------------- **为什么我要创建新问卷呢？**<br><br> 在 LAMsight 社团中，创建新问卷的理由多种多样。当您公开未曾报道过的、且可能是研究者很关注的您的 LAM 病情的新特性时，当关于患者的新问题涌现在研究者面前时，您可以用问卷编辑器为 LAM 社团创建新的调查问卷。<br><br> 随着问题和问卷的不断更新，先前被忽视的一些疾病特性将被暴露出来，这可以给研究者提供有价值的线索和对 LAM 及其可能疗法的深入认识。<br><br> **我如何创建新问卷？**<br><br> 在“创建”页面上，点击“创建新问卷”并按提示输入新问卷的名称和简介。接下来您可以通过几种不同选项创建您的问卷：<br><br> - 添加新群组（为问卷中 尚未使用的单元 创建新的群组） - 添加已有群组（重复使用 已有问卷中的某些单元 来创建您的问卷） - 查看日志 - 管理调查问卷 通过先行阅读和填写已有问卷来指导自己创建新问卷。通过熟悉已有问卷，您可以更好地了解其基本结构和内容，以及他人如何编排群组和问题--所有这些在您创建自己的问卷时都会有所帮助。<br><br> **什么是暂存器？**<br><br> 暂存器是在您创建新问卷时用于存储群组和问题的一个区域。要将某个群组或问题存入暂存器，只需用鼠标从您的中央面板将要存储的项目拖放到暂存器图标上即可。<br><br> （请注意，一个问题只能归属于一个群组，因此当您将其拖动到另一个群组时，它将从前一个群组中消失。）<br><br> **此处看不到问题？** [联系我们！][1] [1]：将电子邮件发至：LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org&subject=FAQ-Collect “联系我们！”

source: Forums: Help and FAQ
ja: フォーラム：ヘルプとよくある質問
zh: 论坛：帮助和常见问题

source: How to Use Discuss ------------------ The “Discuss” section of the site allows users to have conversations about surveys, ask questions, share observations, and get help. You can enter posts in each of these respective discussion areas or create a new discussion topic by posting it to the Discussion section of LAMsight. If you have support-related issues, the LAMsight administrative team will aim to reply to your post within 24 hours.<br><br> Frequently Asked Questions -------------------------- **Can I be notified when someone responds to one of my posts?**<br><br> Yes. In your user preferences there is a “Contact” tab. The first section of this tab asks if you would like e-mail updates for new forum posts. If you click “Yes,” then you can choose from daily, weekly, and monthly digests of posts. You will then receive e-mails from the site with post text and a list of links for forums you have posted in since the last update. (In the future we will allow you more flexibility to filter which forums you get notified about).<br><br> **Don’t see your question here?** [Ask us!][1] [1]: mailto:LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org&subject=FAQ-Collect "Ask us!"
ja: 「ディスカッション」セクションの使用法 ------------------ 当サイトの「ディスカッション」セクションでは、ユーザーは調査に関する交流、質問、所見の共有、ヘルプの利用が可能です。既存の「ディスカッション」エリアにそれぞれ投稿できるほか、LAMsight の「ディスカッション」セクションに新しいディスカッショントピックを作成することもできます。サポート関連の問題が発生している場合には、LAMsight の管理者チームが投稿後、24 時間以内に返答するよう努めます。<br><br> よくある質問 -------------------------- **誰かが自分の投稿に返信した場合は、通知を受けられますか？**<br><br> はい。個人設定の中に、「連絡先」タブがあります。このタブの最初のセクションで、新しく投稿したフォーラムが更新された際に、電子メールを受け取るかどうか設定できます。ここで「はい」をクリックすると、投稿の要約を送る範囲を「毎日」、「毎週」、「毎月」から選択できます。次に、当サイトから投稿されたテキストと、最後の更新以降に投稿されたフォーラムへのリンクが電子メールで送信されます。（将来的に、フォーラムを通知する際のフィルタリングの柔軟性を高める予定です。<br><br> **尋ねたい質問がここにない場合は？** [お尋ねください！][1] [1]：mailto:LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org&subject=FAQ-Collect "お尋ねください！"
zh: 如何使用“讨论” ------------------ 本网站的“讨论”部分为用户提供一个谈论问卷、提出问题、分享观点和寻求帮助的平台。您可以在上述各讨论区域中发帖，或在 LAMsight 的“讨论”部分通过发帖创建新的讨论话题。如果您需要支持，LAMsight 管理团队将争取在 24 小时内回复您的帖子。<br><br> 常见问题 -------------------------- **有人回复我的帖子时能否通知我？**<br><br> 可以。在您的用户首选项中有一个“联系”标签。该标签的第一部分询问您是否希望接受论坛新帖更新提示的电子邮件。如果您点击“是”，则可选择按天、按周和按月查看新帖。此后您就将收到网站的提示邮件，邮件中包含您发帖的论坛最近一次更新后的帖子正文和论坛链接列表。（今后，我们将努力使您能更有针对性地筛选出希望得到提示的论坛）。<br><br> **此处看不到问题？** [联系我们！][1] [1]：将电子邮件发至：LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org&subject=FAQ-Collect “联系我们！”

source: Take a short tour of LAMsight
ja: LAMsight の簡単なご紹介
zh: 快速浏览 LAMsight

source: **A new knowledge base created by and for the global LAM community** – LAMsight offers patients and researchers four ways to collaborate.<br><br> **Take a tour of LAMsight:**<br><br> **Collect**<br> *The heart of LAMsight.* Here you can report the physical and lifestyle issues you experience living with LAM. Easy-to-use interactive surveys cover a wide range of topics, including medicines (including complementary and alternative therapies), diet, exercise and fitness, environment, and other factors.<br><br> *Your personal information is available only to you and to the MIT site administrators for technical purposes. Your data are visible only in an aggregated form in the Explore interface and in a de-identified form to researchers. See our Privacy Policy for more detail.*<br><br> **Explore**<br> *Ask LAMsight a question.* In the Explore section, you can access aggregate data compiled from questions answered by patients around the globe. Results summarize the content and responses collected from participants on any given question or topic.<br><br> **Discuss**<br> *Connect and share.* Visit this section to discuss surveys, ask questions, and share observations. Discussions are organized around key topics, including “How to Use LAMsight” and “Feature Requests.” Contribute to existing discussions and create new forum topics.<br><br> **Create**<br> *Add to the knowledge base.* As you uncover new aspects of your experience with LAM that may be interesting to researchers, and as new questions for patients emerge for researchers, use the Survey Editor to build new surveys for the community. As questions and surveys evolve, previously overlooked aspects of the disease may emerge, giving researchers valuable clues and insights into LAM and how to slow and stop progression.<br><br>
ja: **LAM コミュニティによる LAM のための新たなナレッジベース** – LAMsight は、4 通りの方法で患者さまと研究者の方々が協力するための場を提供しています。<br><br> **LAMsight の紹介を見る：**<br><br> **収集**<br> *LAMsight の核心部*ここでは、LAM を伴う生活の中で体験した物理的および生活上の問題について報告できます。簡単に使用できるインタラクティブなアンケート調査は、治療法（補完代替療法など）、食生活、運動、健康維持、環境、その他の要因などの様々なトピックを網羅しています。<br><br> *個人情報へのアクセスは、そのユーザー自身と、MIT サイトの管理者（技術上の理由）に限定されています。「探索」インターフェースに入力していただいたデータは集計データとしてしか表示されないため、研究者が個人を特定することはできません。詳細については、「プライバシーに関する方針」を参照してください。*<br><br> **探索**<br> *LAMsight で質問をする*「探索」セクションでは、世界中の患者さまからいただいた質問への回答を基に作成した、集約データにアクセスできます。結果には、特定の質問およびトピックについて、参加者から収集したコンテンツや回答が要約されています。<br><br> **ディスカッション**<br> *意見を交わす*このセクションでは、調査結果についてのディスカッションや質問、所見の共有ができます。ディスカッションは、「LAMsight の使用法」や「機能の提案」など、主要トピックごとに分類されています。既存のディスカッションに参加したり、新しいフォーラムトピックを作成したりできます。<br><br> **作成**<br> *ナレッジベースに追加*研究者が関心を持ちそうな LAM に関する新しい側面を見つけた場合、または患者さまが研究者に対して新しい疑問を抱いた場合、調査エディターを使用してコミュニティ用の新しい調査を作成できます。質問や調査が進展して、以前は見逃されていた側面が見えるようになると、研究者たちは LAM に関する洞察を深め、病気の進行を遅らせる方法について手がかりを得られるかもしれません。<br><br>
zh: **由全球 LAM 社团创办并为其自身服务的崭新知识库** – LAMsight 为患者和研究者提供四种合作途径。<br><br> **浏览 LAMsight：**<br><br> **收集**<br> *LAMsight 的核心。* 在该部分您可以报告自己患 LAM 时经历的身体方面和生活方式方面的问题。简便易用的互动式问卷涉及了广泛的话题，包括医药（含补充和替代治疗）、饮食、锻炼和健身、环境以及其它因素。<br><br> 您的个人信息只有您本人和 MIT 网站管理员在出于技术目的时可以读取。您的数据在“探索”部分只会以集合型显示在“探索”界面并以非身份性数据的形式显示给研究者。更多细节请参阅我们的隐私政策*<br><br> **探索**<br> *向 LAMsight 提出问题* 在“探索”部分，您可以获取从全球患者回答的提问中整理出的集中数据。搜索结果总结了从问卷参与者处收集的对于任何一个给定问题或话题的回答的数量和内容。<br><br> **讨论**<br> *联系和共享*访问该部分以讨论问卷、提出问题和分享观点。 讨论是围绕关键话题展开的，包括“如何使用 LAMsight”和“功能申请”。参与现有讨论并创建新的论坛主题。<br><br> **创建**<br> *添加至知识库。*当您公开未曾报道过的、且可能是研究者很关注的您的 LAM 病情的新特性时，当关于患者的新问题涌现在研究者面前时，请用问卷编辑器为 LAM 社团创建新的调查问卷。随着问题和问卷的不断发展更新，先前被忽视的一些疾病特性将被显露出来，这可以给研究者提供关于 LAM 的有价值的线索和深入认识以及延缓乃至遏止该病发展的启示。<br><br>

source: LAMsight Tour
ja: LAMsight の紹介
zh: LAMsight 浏览

source: This is the public tour
ja: これは、公共用の紹介ツアーです。
zh: 这是公共浏览内容

source: LAMsight Development Status
ja: LAMsight 開発状況
zh: LAMsight 发展状况

source: A Brief Note from the Site Administrators ======================================== We are very excited that you are choosing to register with LAMsight and participate in our community. LAMsight has been tested over the past two months by a small number of patients and this is the first time that we are opening it up to a large user community.<br><br> We anticipate that there will be some bumps growing pains as we dramatically grow our user population and your feedback is crucial to helping us make LAMsight into a resource that serves patients, researchers and clinicians alike. <br><br> Please participate in this process of continuous improvement by posting your feedback and thoughts in the forums, and letting us know of any critical problems immediately by sending e-mail to LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org. (You can click on the Help link in the upper right-hand corner of the screen to send an email to us too).<br><br> Thank you,<br> The LAMsight Administrators
ja: サイト管理者からのメッセージ ======================================== LAMsight へのご登録、ならびに当コミュニティにご参加いただき、ありがとうございます。LAMsight は過去 2 ヶ月の間に小数の患者さまがテストを行った後、今回、初めてより大規模なユーザーコミュニティに開放される運びとなりました。<br><br> ユーザー人口が急速に拡大することで、問題が生じることもあるかと思われますが、患者さま、そして研究者・臨床医の方々が LAMsight を貴重なリソースとして利用できるよう、皆さまのご意見をお寄せいただけると幸いです。<br><br> 皆さまがご意見やご感想をフォーラムに投稿していただければ、当サイトを絶え間なく進化させることができます。また、当サイトに深刻な問題が発生している場合は、すぐに LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org まで電子メールでご連絡ください（画面右上にある「ヘルプ」のリンクをクリックして電子メールを送信することもできます）。<br><br> ご協力、ありがとうございます。<br> LAMsight 管理者
zh: 来自网站管理者的简短提示 ======================================== 我们对您能注册 LAMsight 网并加入我们的社团倍感欣喜。在过去的两个月中，LAMsight 接受了少数患者的测试，现在是它首次对大规模用户团体开放。<br><br> 我们已经准备好应对网站用户迅速增长的过程中可能不断出现的困难和挫折，而您的反馈也是我们将 LAMsight 建设成为患者、研究者和医生服务的平台所不可或缺的支持。<br><br> 请参与到这一不断改进的进程中来，在论坛上发布您的反馈意见和想法，并在遇到重大问题时立即发送邮件至 LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org 以及时通知我们。（您也可以点击屏幕右上角的“帮助”链接来向我们发送邮件）。<br><br> 谢谢！<br> LAMsight 管理员
